#-----------------------------------------------------#
Bienvenue dans le verificateur de fichiers Penvins 2017.
#-----------------------------------------------------#


ETAPE 1 : Verification de la classe de l'objet :
Le fichier tmp est bien de type data.frame.


ETAPE 2 : Verification du nombre de colonnes :
Le fichier tmp contient 43 colonnes, ce qui est correct pour un fichier de type donnees biometriques sur les individus.


ETAPE 3 : Verification du nom des colonnes :
Tous les noms des colonnes sont corrects.


ETAPE 4 : Verification de la classe des colonnes :
Toutes les classes des colonnes sont correctes.


ETAPE 5 : Verification des modalites pour chaque colonne de type factor :
Toutes les modalites de la colonne  transect  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  resp  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  date  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  mode  sont correctes.
Warning: Erreur dans la colonne sp a la ligne 10.
La modalite NA ne correspond pas aux modalites attendues : Bitret, Gibcin, Gibsp., Gibtum, Litlit, Litobt, Litrud, Litsax, Monlin, Nasinc, Naspyg, Nasret, Oceeri, Patsp., Rispar, Thalap.

Warning: Erreur dans la colonne sp a la ligne 217.
La modalite NA ne correspond pas aux modalites attendues : Bitret, Gibcin, Gibsp., Gibtum, Litlit, Litobt, Litrud, Litsax, Monlin, Nasinc, Naspyg, Nasret, Oceeri, Patsp., Rispar, Thalap.

Warning: Erreur dans la colonne sp, une ou des modalites sont fausses.

Toutes les modalites de la colonne  pred  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  text  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  coul  sont correctes.
Toutes les modalites de la colonne  epizo  sont correctes.


ETAPE 6 : Verification des donnees numeriques qui doivent etre contenues dans un intervalle attendu :
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 94 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 95 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 96 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 97 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 98 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 99 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 100 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 101 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 102 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 103 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 104 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 105 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 106 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 107 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 108 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 109 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 110 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 111 : valeur NA inattendue !
Warning: Erreur dans la colonne p.encr a la ligne 112 : valeur NA inattendue !
Une colonne numerique contient des erreurs. Veuillez verifier les avertissements ci-dessus.


ETAPE 7 : Verification des ratios entre mesures biometriques :
Ratios largeur/hauteur :
Warning: Ligne 10 pour le ratio largeur/hauteur sur l'espece NA : valeur NA !
Warning: Ligne 217 pour le ratio largeur/hauteur sur l'espece NA : valeur NA !
Ratios peristome/largeur :
Warning: Ligne 10 pour le ratio peristome/largeur sur l'espece NA : valeur NA !
Warning: Ligne 217 pour le ratio peristome/largeur sur l'espece NA : valeur NA !
Verification de l'erreur de mesure de la masse :
Warning: Ligne 230 pour la mesure de la masse : le rapport etant superieur a 0.009, il faut diviser la masse par 10.

 26  erreurs ont ete relevees pendant l'analyse. Veuillez proceder a leur correction...

La verification du fichier tmp est terminee.
