L'altitude et la distance à la mer n'ayant pas été mesurées entre notre 
dernière station et la basse mer, nous avons réalisé une estimation de 
celles-ci en nous référant aux groupes nous entourant (a20 et a40).

Les algues encroûtantes et les flaques n'ont pas toujours été mesurées 
dû à un oubli. Ce qui explique les NA. Et pour les quadrats n’ayant pas 
de flaques, nous avons laissé des NA comme valeur. 

Lors de la sortie, des individus inaccessibles mais visibles ont pu être 
identifiés mais non récoltés. De plus, la forte présence de Bernard 
l'Hermites dans nos prélèvements explique le fait qu'il manque des 
données biométriques.

Les valeurs de poids biaisées par la balance de bijoutier ont bien été 
corrigées. Toutes les mesures biométriques possèdent un calcul de 
rapport cohérent. 



