justine.charlet-de-sauvage@etudiant.univ-rennes1.fr

Transect en mode abrité à 50 m du chenal.

Groupe composé de :

- Marianne Cahierre
- Justine Charlet de Sauvage (responsable)
- Théo Daön
- Geoffrey Ruaux

 ** Remarques relatives au transect :

- environ 1m d'écart entre alt.min et alt.max : pente douce sur rochers puis cuvette, reprise de hauteur sur rochers enalgués avant d'arriver à la mer.

 ** Remarques relatives aux jeux de données, partie commune à quad et ind :

-quadrats réalisés à une distance de 35 mètres de la mer de surface 40.06 : 
Ces deux quadrats ont été réalisés dans une très grosse flaque. Nous avions estimé sa surface à environ 200 quadrats. 
Le chiffre "204" était inscrit sur nos relevés et non pas "200". Mystère. Nous l'avons cependant conservé.  

-155 Litlit retrouvés à 65 mètres de la mer : regroupement de juvéniles.

 ** Remarques relatives au jeu de données ind :

- Peu d'épizoaires : Nous les retirions systématiquement lors des mesures en labo pour ne pas fausser la masse de l'individu. 
Les quelques données de présence correspondent à des épizoaires trop solidement attachés à des juveniles.


