adresse mail du responsable du groupe: thibaud.tournadre@gmail.com

- Transect en mode battu à 70m du chenal
- Concernant les données manquantes dans "surf": Nous avons bien estimé la surface totale de la flaque ("s.flaq") mais nous avons oublié
d'estimer la surface échantillonnée dans le quadrat de cette flaque (incluant parfois fissures et bosses). Nous avons néanmoins estimé correctement ce paramêtre
dans les autres quadrats hors des flaques.
- Concernant les données manquantes pour certaines "p.alg", il en va de même. Nous avons du oublié par manque de temps ou par précipitation de relever le pourcentage
de recouvrement en algues dans certains quadrats.
- Concernant les données manquantes pour certains quadrats dans “epizo”, nous n’avons pas eu l’information au tout premier TP d’identification.
- Pour l'identification des espèces ainsi que les mesures lors des TPs (pour tous les groupes de manière générale) le changement d'expérimentateur à pu
fausser certains résultats
- La taille de certains échantillons expliquent le fait qu'il y ai des données manquantes concernant leur masse mais aussi concernant leurs mesures.